## プライバシーポリシー

本プライバシーポリシーは、Shota Uto により作成された Freemium サービス「AI日記メーカー」アプリ（以下「アプリケーション」といいます）に適用されます。本サービスは「現状有姿」でのご利用を前提としています。

---

## 情報の収集と利用

アプリケーションは、ダウンロードおよび使用時に以下のような情報を収集する場合があります。

- お使いのデバイスのインターネットプロトコル（IP）アドレス
- アプリケーション内で閲覧したページ、その閲覧日時および各ページでの滞在時間
- アプリケーションの利用時間
- お使いのモバイルデバイスのオペレーティングシステム

なお、アプリケーションはモバイルデバイスの正確な位置情報は収集しておりませんが、デバイスの位置情報を利用して大まかな地理的な位置を把握し、以下の目的で利用されます。

- **位置情報サービス:** 位置データを利用して、パーソナライズされたコンテンツ、関連性のある推奨、および位置に基づくサービスを提供します。
- **分析と改善:** 集計および匿名化された位置データを用いて、ユーザーの行動分析、傾向の把握、アプリケーションの全体的なパフォーマンスや機能の向上に役立てます。
- **第三者サービス:** 定期的に匿名化された位置データを外部サービスへ送信し、アプリケーションの改善およびサービスの最適化に活用する場合があります。

また、サービスプロバイダーは、提供された情報を基に、重要なお知らせ、必要な通知、マーケティングプロモーションなどを行うために、時折ご連絡することがあります。より良い利用体験のために、アプリケーション使用中に個人を特定できる情報の提供を求める場合があり、これらの情報は本プライバシーポリシーに従って保持・利用されます。

---

## 第三者への提供

サービスプロバイダーは、集計され匿名化されたデータのみを、アプリケーションおよびサービスの改善のために定期的に外部サービスへ送信します。また、本プライバシーステートメントに記載された方法に従い、第三者と情報を共有する場合があります。

サービスプロバイダーは、ユーザーが提供した情報および自動的に収集された情報を、以下の場合に開示することがあります。

- 召喚状や同様の法的手続きに従う必要がある場合
- サービスプロバイダーが誠実な判断に基づき、自己の権利やあなた、または第三者の安全を保護するため、詐欺の調査や政府からの要求に応じるために開示が必要と判断した場合
- サービスプロバイダーの代理として業務を行う信頼のおけるサービスプロバイダーに対して、情報の独自利用を許さず、本プライバシーステートメントの規則を遵守することに同意の上で共有する場合

---

## オプトアウトの権利

アプリケーションによる情報収集を停止するには、簡単にアプリケーションをアンインストールしてください。お使いのモバイルデバイスやモバイルアプリケーションマーケットプレイス、またはネットワークで提供される標準のアンインストール手順をご利用いただけます。

---

## データ保持ポリシー

サービスプロバイダーは、アプリケーションのご利用期間中およびその後、合理的な期間、ユーザーが提供したデータを保持します。アプリケーションを通じてご提供いただいた情報の削除をご希望の場合は、sutotin17@gmail.com までご連絡いただければ、合理的な期間内に対応いたします。

---

## お子様について

サービスプロバイダーは、13歳未満のお子様からの情報を意図的に収集またはマーケティングの目的で利用することはありません。また、お子様から個人を特定できる情報を意図的に収集することもございません。お子様には、アプリケーションおよびサービスを通じて個人を特定できる情報を送信しないようご注意いただくとともに、保護者や法定代理人の皆様には、お子様のインターネット利用の監視と、本ポリシーの遵守を指導いただくことを推奨いたします。もし、お子様が個人情報を提供した可能性がある場合は、sutotin17@gmail.com までご連絡ください。なお、あなた自身が個人情報の処理に同意するには、ご自身の国において少なくとも16歳である必要があります（一部の国では、保護者または法定代理人が代理で同意することが認められています）。

---

## セキュリティ

サービスプロバイダーは、あなたの情報の機密性を保護することに努め、物理的、電子的、及び手続き上の安全対策を講じています。

---

## 変更

本プライバシーポリシーは、理由の如何に関わらず随時更新されることがあります。サービスプロバイダーは、新しいプライバシーポリシーを本ページに掲載することで、変更があった場合にお知らせいたします。定期的に本ポリシーをご確認いただき、継続してアプリケーションをご利用いただくことで、全ての変更に同意されたものとみなされます。

本プライバシーポリシーは、2025-02-21より有効です。

---

## 同意

アプリケーションをご利用いただくことにより、本プライバシーポリシーに記載された内容、および今後改定される内容に基づく情報の処理に同意したものとみなされます。

---

## お問い合わせ

アプリケーションのご利用中にプライバシーに関するご質問や、本プライバシーポリシーの内容に関するご不明点がございましたら、以下のメールアドレスまでお問い合わせください。

- Email: sutotin17@gmail.com
